rpm数据库备份
	/var/lib/rpm

/etc 目录下的文件每周备份一次

/boot/目录备份

启动文件备份

yun install ImageMagic

convert -resize 640x480 -colors 14  xxx.png xxx.xpm

cp xxx.xpm /boor/grub








师兄的VPN
IP:
dyvpn
dy6545286




重要通知
1、12月份有一个电子注册需要大家回学校统一照照片
2、落实工作后需签订就业协议或劳动合同或第三方协议。其中第三方协议用A3纸双面打印，但不鼓励签，因为签第三方协议会使跳槽会非常麻烦。
3、自主实习表上已有内容不可更改，比如实习时间等。
4、本月可能会进行毕业设计和毕业论文的选题，大家可以先和自己期望的导师多交流。而且毕业设计和毕业论文很大可能性都要查重。毕业设计和论文明年五月底交，做不完的可以提前回校做。
5(最重要)、所有同学每周一向你们最爱的涛儿汇报你的地理位置。如果电话或住址有变动，也请第一时间告知你们最爱的涛儿



有些事给你们说下，你们对照着看(自己看自己代课的时间)：
姓名：高孟
学号：12101030202
班级：网络工程卓越班

课程：形式政策
老师：潘颖

周1上课时间：	10:20-12:00
	上课地点：	N1-218
	上课时间：	1-4周

周3上课时间：	08:15-09:55
	上课地点：	N1-218
	上课时间：	1-4周

这门课，也是打酱油的课，你们想看书或其他的都可以的
如果老师布置课堂作业，就拜托你们照着我的姓名学号帮我做了
如果老师布置的是课后作业，比如：在结课前写个什么东西，发到他邮箱的，你们就给我说，我来做
我看了下，中秋没放到周3，所以你们正常去上课，应该不会有补课的情况，有什么情急情况，比如老师有事不上课，我会通知你们的
徐显涛和我是一个班的，如果上课的时候老师布置了作业，你们没听见的，可以咨询下徐显涛
最后谢谢了，如果你们怕忘记了，可以在超级课程表中手动添加这门课，3Q